Repository: shidahuilang/openwrt-package
Catalog: luci-app-tcpdump/po/*/tcpdump.po
Languages: zh_cn

source: Tcpdump
zh_cn: Tcpdump 流量监控

source: Start network capture
zh_cn: Tcpdump 流量监控

source: Interface
zh_cn: 捕获指定的接口

source: seconds, packets
zh_cn: 捕获限制

source: Filter
zh_cn: 过滤

source: Actions
zh_cn: 操作

source: any
zh_cn: 所有

source: timeout, bytes, seconds
zh_cn: 超时, 字节, 秒

source: seconds
zh_cn: 秒

source: packets
zh_cn: 数据包

source: Disabled
zh_cn: 已禁用

source: Output
zh_cn: 输出

source: Capture links
zh_cn: 捕获结果

source: Capture file
zh_cn: 文件名

source: Modification date
zh_cn: 停止时间

source: Capture size
zh_cn: 文件大小

source: Start capture
zh_cn: 开始捕获

source: Stop capture
zh_cn: 停止捕获

source: pcap file
zh_cn: .pcap文件

source: filter file
zh_cn: .filter文件

source: Remove
zh_cn: 删除

source: All files
zh_cn: 所有文件

source: Download
zh_cn: 下载

source: Interface name is null or blank.
zh_cn: 请指定要捕获的接口.

source: Interface does not exist or is not valid.
zh_cn: 接口不存在或无效.

source: Capture length parameter must be a number.
zh_cn: 捕获长度参数必须是数字.

source: Capture unit is null or blank.
zh_cn: 捕获单位为空或空白.

source: Capture unit must be Time(T) or packet(P).
zh_cn: 捕获单位必须是时间(T)或包(P).

source: Previous capture is still ongoing!
zh_cn: 先前的捕获未停止!

source: Capture in progress..
zh_cn: 正在捕获...

source: Capture has been terminated
zh_cn: 捕获已被终止

source: There was not active capture!
zh_cn: 捕获活动未运行!

source: Process seems to be dead, removing pid file!
zh_cn: 进程失去响应, 正在删除pid文件!

source: No capture in progress
zh_cn: 没有正在进行的捕获

source: Could not retrieve captures.
zh_cn: 无法检索捕获.

source: There are no captures available yet.
zh_cn: 目前没有可用的捕获.
